你要进森林吗
如果你听到了森林的声音
就不能乱走动
这可是村子里的传说呢
森林的声音 是什么意思
有的时候能够听到不可思议的声音
那是森林的守护神  穿梭时空的时候发出的声音
穿梭时空？
没错
森林的守护神  好像拥有穿梭时空的力量
所以为了避免被卷入别的时代
当你听到森林的声音的时候
千万不可以乱走动哦 知道了吗
好的 我会注意的
我先走了
等等
你先等一下
这个给你吃 这是我做的面包
里面放了很多森林里的果实
拿去吧
真的非常谢谢你
在梅野的森林里 虽然让你逃走了
但是这一次你休想再逃
别让它逃跑了  快追
快追
住手 二对一太卑鄙了
把那只雪拉比交出来
雪拉比？ 是说它吗
为什么你要做这么残忍的事
我是个猎人
我的工作就是捕捉稀有的神奇宝贝
然后再把它们用高价卖出去
神奇宝贝不是拿来卖的
交出来
才不要呢
这个声音是...
你在40年前
让雪拉比逃走的那个森林的位置
快点给我从实招来
它是我的猎物
我不会告诉别人的
真是顽固啊
那是...
黑暗球
什么！
上吧 黑暗球
这能让捕捉到的神奇宝贝变得邪恶
使它的力量提升到最大限度
出来吧 邪恶班吉拉
尽情破坏吧
怎会这样 我的班吉拉...
快请住手
我告诉你
我告诉你那个森林在哪里
《宠物小精灵剧场版》
《雪拉比 穿越时空的遭遇》
以在城都联盟出场为目标
而继续旅行的小智一行人
为了前往下一个城镇
正在渡口等着渡船的到来
但是开船的时间明明就要到了
小智与皮卡丘却一直还没回来
真是的  小智到底跑去哪里玩了
去吧 叉字蝠
OK 我是真新镇的小智
我是不会放过对战的机会的
不管对手是谁 我绝对不会逃跑
去吧
是蓝鳄啊
够资格当我的对手
好
皮卡丘 上吧
∮ 无论火中水中草中森林中 ∮
∮ 土中云中那个女孩的裙子中 ∮
∮ 虽然相当相当 相当相当辛苦 ∮
∮ 一定收服 得到神奇宝贝！ ∮
∮ 向真新镇告别 我要跟他出去旅行 ∮
∮ 以锻錬的绝招赢下去 ∮
∮ 增加同伴前往下一个城市 ∮
∮ 所有的事会一直很顺利 ∮
∮ 这种事没有人敢保证 ∮
∮ 要永远一直好好活下去 ∮
∮ 就是有这样的人们 ∮
∮ 梦想终有一天会成真 ∮
∮ 曾经有人这般歌唱过 ∮
∮ 就像花苞将会绽放般 ∮
∮ 梦想是终会实现的 ∮
∮ 我想成为向往的神奇宝贝大师 ∮
∮ 无论如何 一定要成功！ ∮
小智的梦想是成为神奇宝贝大师啊
是
在这条河川的上游
我村子附近的森林里  有很多神奇宝贝哦
怀特先生
请你一定要带我去那个森林看看
没问题
在前面就要换搭我自己的船了
你可以一起来
谢谢你
刚刚那是...神奇宝贝？
你还真是幸运耶
能看到这么稀有的神奇宝贝
这就是小智你看到的神奇宝贝吗
是 大概就是这样
可能是水君吧
水君？
这是什么样的神奇宝贝呢
只知道是传说中的神奇宝贝
可是没有详细的资料
不过据说水君是北风的化身
似乎拥有净化污水的能力
它是北风的化身吗
真想再见它一面
“当北风在吹时就能看到水君”
这一句听起来怎么样
臭臭泥 好黏啊
好了  大家在路上要小心啊
各位 再见了
除了水君之外
这里也许还有更稀有的神奇宝贝
我好兴奋啊
不管小鬼头他们走到哪里
我们火箭队就会跟到哪里
在我们抓到皮卡丘之前  绝对不能放弃喵
但是要是踩太久而变成了萝卜腿的话
你要怎么赔我
我不干了
我不是说不能停下来吗
怀特先生
没问题 放心好了
好 到了
哪里啊
看仔细点
是树屋
这就是我们的村子 果野村
等一下
我没见过你们 是要进森林去吗
是
你们最好听一下奶奶说的话
那是当然的了
我是以
世界第一神奇宝贝道馆训练家  为目标的小刚
请问你的芳名是...
我是美久
我奶奶她啊  一直守护着这个森林的入口
当你听到了森林的声音的时候
绝对要待在原地不可以走动
森林的声音？
这是村子里的传说
不想迷失在森林里的话
就要照传说去做
我知道了
那么我们走了
走吧 皮卡丘
美久小姐
希望以后能够跟你一起共进晚餐
- 好了...我们得走了 - 好痛...
森林中有各种的声音
风的声音 树的声音
水的声音
还有神奇宝贝们的叫声
这是...
难道是森林的声音
在那边
小智
最好不要走动...
你还好吧
他还活着
把他送到美久小姐那里吧
好
刚才那道光是什么啊
美久小姐
美久小姐 你在吗
看来他醒过来了
振作一点
你没事吧
我...我不会交出雪拉比的
你在干什么啊你
住手 冷静一点
你们两个都冷静一点
你在搞什么
到底发生什么事了
这句话应该是我问的才对吧
怎么了
我们发现这个孩子倒在森林里面
你是那个时候的...
太好了  太好了...
奶奶 你认识他啊
我不是跟你说过40年前
有个少年在这个森林里面消失了吗
难道说就是这个孩子
是啊 不会错的
给我面包的那个姊姊
这个是 你那个时候掉的东西没错吧
这是我的...
我想你一定是穿梭时空了
穿梭时空？
什么意思
就是说
他是超越了40年的时间  出现在这里的
怎么可能...
雪拉比呢
雪拉比在哪里
雪拉比？
有一只神奇宝贝跟我在一起吧
没有看见耶
那你见到雪拉比了吗
是的
被我们尊称为森林之神的
就是雪拉比啊
传说中  森林的守护神雪拉比
拥有赐与森林生命  以及穿梭时空的力量
他是藉那神奇宝贝的力量  穿越了时间啊
应该没错
传说雪拉比  居住在森林深处的生命之湖
但是 没有人亲眼见过它穿梭时空
雪拉比受了很严重的伤
我要走了  我必须去救雪拉比
我也跟你去
我也是
还有我
我叫小刚
是个相当优秀的神奇宝贝饲育家
我叫小霞
要记得我是世界美少女哦
我是小智
成为神奇宝贝大师是我的目标
它是我的伙伴皮卡丘
我叫雪成
今天还真是飞得很远耶
为什么每次都这样喵
不管那个了  这里到底是哪里
我也不知道喵
那是...
是小鬼头没错
他们几个竟然朝着  我们坠落的方向过来了
看来喵喵们还是很幸运的喵
皮卡丘
在那里
神奇宝贝们聚集在一起了
我也上去
猴怪也比不上呢
你还是留在下面等比较好吧
不 我没问题的
没有把雪拉比守护好 这是我的责任
你这家伙还真不错
但是不要太勉强自己了
这就是雪拉比吗
出来吧
这是它搞的鬼吗
比起猴怪 他更像是火爆猴
这样很危险耶
为什么
不可以 皮卡丘
雪拉比
是因为受到猎人的袭击才受伤的
所以它还在害"怕我们人类
这样啊 我明白了
雪拉比 没事了
我们不是你的敌人啦
雪拉比 你...你不要再害"怕了
我们只是想跟你做朋友而已
是真的哦
让我们做朋友吧
雪拉比
来
好了  已经没事了
它好衰弱哦
去神奇宝贝中心
怎么了
既然你诚心诚意的请教了
我们就大发慈悲告诉你
为了防止世界被破坏
为了守护世界的和平
贯彻爱与真实的邪恶
可爱又迷人的反派角色
武藏
小次郎
穿梭在银河之间的火箭队二人组
白洞  白色的明天在等着我们
就是这样喵
因为我们有急事...
别管了...
慢着 给我站住 小鬼头
你们不要无视我们啊
你给我回来
雪拉比 振作一点
马上要到了
什么...
把那只雪拉比留下来吧
你是谁啊
你不需要知道
给我让开
那是什么
居然想要抢走喵喵们的猎物喵
怎么可以让他得逞
那是...
班吉拉
但是有些不对劲
尽情破坏吧
过来了
小霞
我可不原谅想抢走我们猎物的人
你们是...
那个面具...您难道是...
邪恶的神奇宝贝高手喵
火箭队最高干部的...
假面的比夏斯大人...
你们也是火箭队吗
是的 真是对您太失礼了
很早之前 就听过关于您的传闻了
能跟您见面真是我们的光荣
去吧
小智 等一下
小霞的脚...
对不起 刚才不小心...
这下麻烦了
有什么过来了
这些家伙想干什么
看来是追兵吧
好 我来当你们的对手
小刚 拜托你了
我也一起上
月桂叶 用飞叶快刀
月桂叶
小智 真的只有一个
千万不要被迷惑了
月桂叶 集中注意力
你一定看得出来的
做得好 月桂叶
成功了  小智
还好啦 因为培育得好嘛
过来了  雪成
火恐龙 用铁头功
你的火恐龙也很不错嘛
谢谢你 小智
如果不是这样就没意思了
真是不错的猎物
村子在哪一边
糟糕了
一直发呆也不是办法
总之先前进再说吧
圈圈熊
怎么了
好像是在叫我们跟它们走
走吧
永久婆婆说的生命之湖
难道就是...
在这里
雪成
雪拉比好像很舒服耶
真的耶
生命之湖...
对了
是这个水治愈了雪拉比的身体
雪拉比
太好了
治好了耶 雪拉比
村子在那一边
好好吃哦 真的太好吃了
真好吃
真是美味
礼物 礼物...
雪拉比 谢谢你了
雪拉比
天都还没亮耶
可是我已经醒了
画得好好哦
我的兴趣  就是这样静静的观察神奇宝贝
借我看一下
画了好多哪
可以说是手工神奇宝贝图监
你将来是要当神奇宝贝训练家吗
我还没有决定将来要做什么
所以我才会踏上旅程
等到想到的时候 已经来不及了
对不起
我...一点也没有考虑到你的心情
别在意 我没事的
就连我自己都觉得像是在作梦一样
说得也是
而且
一想到我妈妈她或许一直在担心我
我的心里就觉得...
妈妈啊
小智你妈呢
你一直在旅行
你妈妈都不会担心吗
我想我妈妈...
应该也是很担心的吧
想到妈妈的事 肚子都饿起来了
对了
这是永久姊姊给我的面包
虽然是40年前的
真的是古董耶
好好吃哦
好像刚出炉的一样
皮卡丘 怎么了
小智 那边
好厉害哦
你一定可以回去的
回到你的时代去
村子马上就到了
怎么了
既然你诚心诚意的请教了
我们就大发慈悲告诉你
火箭队
把那只雪拉比给交出来
雪拉比
雪拉比我收下了
雪拉比 捕获
住手！
愚蠢的东西
怎么了
雪...雪拉比
雪拉比是我的东西
小智
你们想怎么样
是想要救这只雪拉比吗
我就让你们明白
你们所认识的雪拉比
已经不存在了
雪拉比 把他们解决掉
怎么回事
雪拉比变成邪恶神奇宝贝了喵
真是太棒了
真是太棒了  雪拉比
来吧
再让我看看你的力量吧
你才是配得上我的神奇宝贝
雪拉比
太可"怕了  有点做过头了吧
什么 怎么会...
讨厌...
好讨厌的感觉
那个是...
不能再这样下去了
美久 我们出发吧
是
雪拉比
不快点去的话...
好痛
太勉强了  你还不可以动
小智 雪成
大家都还活着吗
美久小姐
连永久婆婆都...
太过分了
竟然用森林之神破坏森林
怎么会有这种事呢
武藏她还活着吗
她的运气应该不差才对喵
比夏斯大人 请放开我吧
我需要有人来见证我伟大的力量
- 武藏 你就在那里好好欣赏吧 - 我已经在看了
看我得到什么样的力量
雪拉比 尽情破坏吧
我知道了
我非常了解雪拉比的厉害了
既然试验已经结束了
那么我想应该尽快送去给阪木老大
我已经得到最强的神奇宝贝了
任何人都没办法反抗我
这怎么回事
在得到了雪拉比的此刻
我已经不必再受火箭队的管辖了
我才是唯一能够完成征服世界的人
怎么会这样
雪拉比应该就在那里面
雪拉比
真是碍眼
雪拉比 去破坏吧
雪拉比
要来了
怎么样 都没事吧
我没事
我还活着
我也是
奶奶
就不能体谅一下老年人吗
不想办法阻止的话...
我们已经无能为力了啦喵
武藏
皮卡丘 十万伏特
雪拉比 让他们给我安静来下
上啊 雪拉比
小智
那个是北风的化身
水君
可以把你的力量借给我吗
带我们到雪拉比所在的地方去吧
就让那只水君也变成我的东西
班吉拉 动手吧
想得美
去吧 大岩蛇
雪拉比
大岩蛇 你做得很好
可恶的小鬼们
雪拉比
小心一点 小智 雪成
拜托了
水君
很好
动手 雪拉比
这就是反抗我的下场
振作一点 雪拉比就在这上面
对不起
谢谢你
小次郎和喵喵到底在做什么
住手 雪拉比
你不是会做出这种事的神奇宝贝
雪拉比！
雪拉比 你在做什么
快点动手
雪拉比 我们是朋友啊
你忘记了吗
快想起来啊
雪拉比 快点回想起真正的自己
怎么了  雪拉比
雪拉比
雪拉比 是我啊
快点想起来
我相信你
雪拉比
雪拉比 恢复到真正的自己吧
什么
可恶 这怎么可能
雪拉比
成功了
武藏
太好了
干得好耶
真是做得太好了
怎么了
水！只要有水的话
没有用
怎会这样
因为森林毁灭了
生命之湖也面临死亡了
怎么会
水君呢
水君不是拥有能将水净化的力量吗
水君
求求你 把湖水净化吧
成功了
这就是水君的力量
雪拉比 这是干净的水哦
还是不行吗
雪拉比 你不可以死
你看 这是你喜欢的果实哦
快点吃吧
快点吃啊
雪拉比
拜托你吃啊
这不是雪拉比的错
错的是操控雪拉比破坏森林的人类
可是...
可是为什么...
为什么雪拉比非死掉不可呢！
这是...
穿梭时空...穿梭时空的声音
森林的守护神赐与森林生命
穿梭于时空
原来雪拉比还有伙伴在
我们也是啊
雪拉比！
这是我的东西 谁都不能拿走
你休想得逞
小智
放手 小鬼
放手
谁会放手啊
皮卡丘 十万伏特
你要做什么
皮卡丘
雪拉比
- 皮卡丘 - 小智
像你这种蠢货
就让我来把你从头锻錬过吧
狃拉 巨钳螳螂
奇怪
没有
对不起 请原谅我
森林好像还是不肯原谅你
水君 谢谢你
总有一天会再见面的
看来是要穿梭时空了
应该是为了要带你回去原来的时代吧
你是要带我回去吗
快点去吧 雪成
小智
我们两个不管在什么地方
不管在哪个时代
永远永远都是朋友
谢谢你 小智
还有大家
我们永远...永远...
雪成
再见了
再见
发生什么事了  小弟弟
你还好吧
我刚才做了个梦
一个很棒的梦
真是不可思议
全身的伤痛竟然全都不见了
这个湖水对身体很好呢
武藏 我们来救你了
坐上来吧喵
你们的动作也太慢了吧
因为我们一直躲到那个家伙不见
才敢出来嘛喵
慢吞吞的
这个水...真的...
真的很有效耶
没错吧 没错吧
这真是非常...
美妙的感觉
∮ 踢着几颗小石子 ∮
∮ 唱着回程的数数歌 ∮
∮ 绕个远路回去吧 ∮
∮ 直到能看见夕阳的地方 ∮
∮ 一个个 并列的白云 看哪 ∮
∮ 一个个 缓缓地变红 ∮
∮ 真是美好的一天哪 ∮
∮ 希望明天是个好天气 ∮
∮ 一边挥着小小的手 ∮
∮ 一边频频转头回望 ∮
∮ 从风中听见远处传来的 ∮
∮ 小朋友们的  “明天见”   ∮
∮ 渐渐地 夕阳西下 看哪 ∮
∮ 渐渐地 星光闪烁 ∮
∮ 真是美好的一天哪 ∮
∮ 希望明天是个好天气 ∮
∮ 闪闪发亮的川流声里 ∮
∮ 轻轻地摇荡着的月亮 ∮
∮ 回去吧 回家吧 ∮
∮ 仰望天空的时候 ∮
∮ 忽然想起了故乡 ∮
∮ 家里有谁在等着呢 ∮
∮ 在回程的月光下 ∮
∮ 赶路回家的脚步声 ∮
∮ 使虫儿的鸣叫声停了下来 ∮
∮ 一个个 灯火通明的窗口  看哪 ∮
∮ 一个个 做着各种的美梦 ∮
∮ 真是美好的一天哪 ∮
∮ 希望明天是个好天气 ∮